식스 데이
세븐 나잇
여보쇼!
안녕하세요?
잔돈은 가지세요
여보세요
지금 길 건너는 중이야
누구?
광고 초안은 완벽해
내가 확인했어
마조리가 날짜를
착각했겠지
그건 사진사를
바꿔서 그래
그럴 리 없어요! 내가
몇번이나 확인했는 걸요
광고면이 어때서요?
광고면이 어떠냐고?
말해주지
전부 다 개판이야
광고면 배열이 엉망이야
내가 왜 이런 개판 광고면을
보고 있어야 할까?
그건 말이야, 레오
당신이 일을 못해서 그래!
기사 제목은 '상사와의 사랑
님도 얻고 승진도 하는 법'
좋은데
이쪽을 보세요
좋아요, 약간만 가까이
됐어요
좋아요
이제 된 것 같아요
파파야 다이어트?
큰일이야, 과일을
다른 걸로 바꾸고 싶대
어떤 과일로?
모르겠어
키위로 할까 하던데
프랭크 씨가 꽃을
보내셨어요
세상에, 자상하기는
런던에 갔거든
비싸 보이는데
보고 싶어 죽겠어, 당신 본 게
까마득한 옛날 같아
얼마나 됐는데?
이틀
이틀?
고겡 식당에서
7시 반에 만나
좋은 곳이지
인형을 가져와
이거야 자주 하는 짓이지
훌라 인형에
하와이언풍 식당
무슨 꿍꿍이야?
깜짝 선물의 일부야
깜짝 선물?
헤어지잔 말은 아니겠지?
그럼
정말? 남녀 관계의 69%는
식당에서 깨진다던데
우린 헤어지지 않아
사실은 추억에 남을만한
일을 생각하고 있어
그래?
우선 눈부터 감아
지금?
감아
우린 아무 데도 가지 않고
일만 하고 놀지 않는다고
투덜대던 거 기억해?
기억하지
눈을 뜨고 어디로
가는지 직접 봐
어서
농담이지?
2주 후에 우리 둘이...
2주 후에? 난 안돼
할 수 있어
있다고?
마조리랑 얘기 끝냈어
그랬어? 둘이 짰구나!
여섯날과 일곱밤을 마카티아
낙원에서 지내는 거야
그래, 50분 늦게
도착했어
그럼 안돼?
난 가방을
찾아 올 테니까
당신은 교통편을 알아봐
그럼 10분 후에 만나
자기?
사랑해
나도
실례합니다
빌어먹을
고물단지 같으니!
죄송한데요,
트로피컬 항공사가 어디죠?
마카티아로 가시오?
네
10분에서 20분이면
준비가 될 거요
하지만 이건
비행기가 아니잖아요
뭐요?
엄마 비행기는 어딨죠?
트로피컬 항공사는
문 닫았소
대신 우리가 뛰고 있지
운 좋은 줄 아셔
내가 조종사니까
아뇨...
난... 이건 타지 않겠어요
고장 났잖아요
고장이 아니라
수리 중이오
내 비행기죠
드 하빌랜드 비버! 세상에서
가장 안전한 비행기요
자기? 무슨 문제 있어?
응
글쎄 이 고철 덩어리를
타고 가라는 거야
정말?
다른 항공사를
찾는 게 좋겠어
없을 거요
연락선을
타고 가면 모를까
사흘쯤 걸린다지, 아마
프랭크, 자기야
이 비행기도 안전할 거야
조종사도 훈련된
전문가일 거고
저 사람이 조종사야
한 2-30분이면 준비됩니다
기름만 넣으면 돼요
이제 기름을 넣겠다구?
가방을 가져오죠
아니, 됐어요
모두 단단히 채웠죠?
꼭 이래야 하나요?
추락할 지도 모르니까요
안녕하세요?
이쪽은 안젤리카
기내 승무원입니다
안녕하세요
고마워요
미안해요, 실례해요
마카티아로 가시나요?
계획은 그래요
맘에 드실 거에요
대륙에서 오셨나요?
네
저도 그곳에 잠깐
살았었죠, 재밌었어요
퀸, 이것 좀 봐
이번에 내가 산 거야
그게 뭐야?
수영복이지, 멍청하긴
전 눈가리갠 줄 알았어요
마카티아입니다
내리시죠
해리스 항공을
이용해 주셔서 감사합니다
고객에겐 서비스로 무료
물품 구입권을 증정해 드립니다
구명조끼를
슬쩍하려는 건 아니겠죠?
미스 몬로?
오신 걸 환영합니다
감사합니다
호텔 매니저
필립 세인트 클레어입니다
마틴 씨께 좋은 방을 드려
정말 아름다워
여기서 눌러
살았으면 좋겠다
평생 잊을 수 없는
멋진 추억을 만들고 싶어
좋아?
얼마나 좋은지 몰라
오늘이 무슨 날인지 알아?
뭐?
우리 기념일이야
우리한테 기념일이 있어?
그래, 정식은 아니지만
3년 전 오늘
처음 만났잖아
그날이...?
기억 안나?
택시 때문에 싸웠잖아
내가 당신한테 욕을 했지
그건 기억하네
괜찮아, 그건 험난한
사랑의 여정일 뿐이니까
사랑의 여정?
오늘 밤 내 부탁을
하나 들어 주겠어?
뭔데?
이거야
나와 결혼해 주겠어?
칼립소 사람들이
모두 모여
슬픈 노래를 부르네
그때가 여름이었는지는
잘 모르겠어
5월이나
6월이었던 것 같아
금방 돌아올게
그래
안그래도 아름다운 섬이
당신이 있음으로 해서
더욱 빛이 나는군요
마카티아에 오신지는
얼마나 되셨소?
지금 농담하는 거예요?
아니요
절 태워다 주셨잖아요
오늘, 5시간 전에요
그 후 얼마나 많은 일이
있었는지...
일어나요
미끄러졌소
부조종사는 어딨죠?
관광객들
접대하느라 바빠요
관광객한테 반감이
있으신 것 같네요
아니, 누구 덕분에 먹고 사는데
먹이 주는 손을 물 수는 없지
뭐 그런 거
게다가 웃을 일도
많이 생기고
웃는 걸 좋아하나 보죠?
네
모두 기적을 바라면서
이곳에 오곤 하지
다른 곳에선 찾을 수 없는
낭만을 기대하면서
다른 곳에서
찾지 못하니까
여기서 찾을지도 모르죠
여긴 섬일 뿐이오, 아가씨
없던 사랑까지 만들진 못해
대단하시네요
조종사에 철학자라
내가 술 한잔 사리다
전 동행이 있어요, 기억나요?
같이 타고 왔잖아요
두분께 사겠다는
뜻이었소
아닐 걸요
뉴욕에서 오셨죠?
괜찮은 거야?
또 만났군요
그렇네요
내가 한잔 사죠
그건...
가려던 참이었거든요
그럼... 다음에 사죠
잘가시오
당신을 귀찮게 했어?
그건 아니지만 좀...
당신한테 추근댔어?
멀리서 보니까 그런 것 같던데
조금...
내가 가서 혼내줄까?
어떻게?
내가 괜히 체육관에
열심히 다닌 줄 알아?
당신이 원한다면...
너 참 훌륭하다, 바다야
너도 훌륭하다, 하늘아
훌륭한 마이타이 칵테일!
훌륭한 실리콘이군
정신 차려
난 너무 타는 것 같은데
크림 발라줄까?
당신이 발라 줄 테야?
당신만 특별히
발라줄게, 어디야?
미스 몬로시죠?
전화가 왔는데요
저한테요?
바에 가서 받으세요
여기로 누가 걸었지?
모르겠어, 금방 돌아올게
마이타이 두잔 주시겠어요?
네
여보세요?
휴가 중에 미안한데
정말 급한 일이야
이런!
촬영을 해야 하는데
시간이 촉박해
벤델라와 홀리필드를 함께
찍을 수 있는 건 지금 뿐이야
지금 안하면 넉달 간 시간이 없대
그럼 5월달 표지 사진이 날라가
인생 망쳐놀
다른 사람은 없어?
그게 문제야
지금 벤델라는 시드니에 있고
홀리필드는 오사카에 있어
오늘 아침 테일러를
타히티로 보냈어
타히티?
그래, 모두 그곳으로
모일 거야
넌 타히티로 가서 촬영을
감독하고 바로 돌아오면 돼
많이 걸려야
15시간이야
그게 좀 복잡해
프랭크가 어젯밤 청혼했어
맙소사!
정말 잘됐다, 축하해
나도 기뻐
그런데 청혼 받은 날
가버리면 어떻게 생각할까?
정신이 번쩍 들겠지
남자는 처음에
잘 잡아야 해
여자 중 38.6%가
결혼 첫 해에
직장을 사직하라는
압력에 시달린대
그건 우리 잡지에 실었던
우리가 만들어낸 기사잖아
제발 부탁이야, 로빈
알았어
타히티로 오는
비행기는 있어?
응, 그 사람...
좋아요?
움직이지 말고
가만히 누워 있어요
안녕하세요?
제가 찾는 분은...
퀴니, 손님이 왔어요
안녕하세요
방해해서 죄송한데요
급한 일이 생겨서요
급한 일? 무슨 일이죠?
회사에서 전화가 왔는데
오늘밤 타히티에 가달래요
전 오늘 비번인데요
알았어요, 500불 드리면
해주실래요?
자기도 같이 갈래?
안돼요, 오늘 공연이 있어요
화요일은 타무르의 밤이예요
타무르의 밤이래요
손이 묶였네요
나중에 그러죠
제겐 정말 중요한 일이예요
가주시면 정말 고맙겠어요
700불이면 어때요?
좋습니다
그래요?
좋아요
비행장에서...
한 시간 후에 봅시다
감사합니다
여자 중 38.6%가
결혼 첫 해에
직장을 사직하라는
압력에 시달린대
당신 잡지에 실린 거잖아
보나마나 지어낸 거겠지
당신이 일 때문에 간다면
난 이해 했을 거야
그건 당신이 나만큼
로맨틱 하지 않아서야
그럼 같이 가
싫어
왜?
같이 가면 후회할 거고
여기 있으면 외롭지만
당신은 미안해 하겠지
난 그편이 좋아
겨우 하루밤인데 뭐
여보야
다시 말해봐
뭐, 여보야?
듣기 좋아, 말해봐
여보야
준비 됐습니다
날씨가 괜찮을까요?
문제 없습니다
그렇게 자신 있어요?
나만한 조종사가
쉬운 줄 아십니까?
하지만 이 비행기는
못 믿겠어요
좀 낡긴 했어도
아직 팔팔합니다
그건 다 뭐죠?
호텔 재고랑 토산품인데
내일 타히티로 가려했죠
그런데 덤으로
승객까지 생긴 거죠
좋으시겠네요
실례합니다, 이게
날라가면 큰일이죠
갑시다
돈은 갖고 오셨나요?
아... 네!
고맙습니다
전액이에요
믿죠
뉴욕에선 무슨 일을
하시나요?
'대즐'이란 잡지사
부편집장이에요
대즐?
처음 듣는데요
당신같은 분 읽으라고
만드는 게 아니니까요
이거예요
'대즐' 이라...
당신의 뱃살을 퇴치하는
다섯 가지 방법
남자를 흥분하게 하는
열 가지 방법
세상에, 남자를 흥분하게 하는
열 가지 방법이라니
언제 남자가
흥분하는지 아십니까?
언제죠?
약속 시간에 나오면 됩니다
우린 남자예요, 단순하다구요
그러면 잡지가 6불에
안 팔리겠지만요
그 충고료는 따로 지불해야 하나요
700불에 포함인가요?
서비스요
고맙네요
열도 관제탑 나와라
여기는 비버 0318
고도 3500에서
110 방향을 향하고 있다
항로의 기상 상태를
알려 달라
여기는 1136
찰리 관제사다
지금 남서쪽...
폭풍이 몰려... 있다
반복하기 바란다
날씨가 예상보다 빠르게
움직이고 있군요
마카티아로 돌아가는 수밖에
없겠습니다
위험해서 안되겠어요
알았어요
돌풍이 몰려오고 있어요
안전 벨트를 조이세요
좀 흔들릴 겁니다
앞에 앉으면 안될까요?
벨트를 채워요
그게 뭐죠?
안정제예요, 지금 필요한 거죠
의사가 불안할 때 먹으랬어요
몇알 주시오
당신은 조종 해야죠
또 뭘 먹는 거요?
안정제요, 의사가
불안할 때 먹으랬어요
내놔요
큰 일 날 뻔했네요
날 뻔한 게 아니라
번개에 맞았어요
젠장, 무선기도 박살났네
그럼 큰일 난 거죠?
메이데이, 메이데이
여기는 0318, 도움 바란다
고도를 유지하기 힘들다
응답 바란다!
메이데이, 메이데이
K-마트 고객 여러분!
눈삽이 12불 99센트입니다
내려놔요!
고도를 유지할 수 없다
여기는 마카티아 남동쪽
40마일 지점이다
메이데이, 메이데이
몇 알이나 먹은 거요?
글쎄요, 모르겠네요
이봐요, 지금 비상사태요
조종을 해야 하니까 안전벨트를
조이고 얌전히 앉아 있어요
네, 대장님!
아래에 섬이 있나봐요
해변이 보여
착륙을 시켜 보겠소
맘대로 해요
해변에 바위가 있어요
바위!
젠장!
잘잤소?
커피 한잔 마실 수
있을까요?
네, 당장 대령하죠, 부인
맙소사
여기가 어디죠?
여기예요
어디요? 어디?
마카티아와
타히티 중간이에요
그것 밖에 모르겠소
어떻게 된 거예요?
벼락에 맞아
착륙 기아가 날아갔소
고칠 수 없나요?
다시 붙이면 안돼요?
그러죠 뭐
풀로 붙일까요?
그럼 될까요?
그런 사람이 아니었나요?
어떤 사람이요?
솜씨 있는 사람이요
솜씨?
그래요, 주머니칼과 면봉만 있으면
쇼핑센타도 만드는 사람이요
그런 거 못해요?
그런 건 못하지만
이런 건 하죠
이거면 되겠소?
탈출할 방법이 있어요
잘 됐군요
맞죠? 전화예요
여기서 나가게 해주겠어요
빨리!
제발 좀 걸려라
그러니까 우린 조난을
당한 건가요?
어떻게 할까요?
뭘요?
듣기 좋게 말할까요
사실대로 말할까요?
맘대로 하세요
바퀴가 하나밖에 안남아서
이륙을 못합니다
번개에 맞아 무선기와
조난 신호기가 망가졌어요
해양 구조대에서
수색을 하겠지만
조난 신호 없이 우릴 찾기란
모래 속에서 바늘 찾기죠
유일한 희망은...
단 한발 남은 조명탄이요
듣기 좋게 말해달라고
하면 늦었겠죠?
듣기 좋게 말한 거요
그럼 나쁜 소식은 뭐죠?
나쁜 소식은 여기 오래
있게 될지도 모른다는 거요
우리 단 둘이
아주 오래..,.
오래 동안
아주 오래
오랜 시간 동안
내 돈 700불 돌려줘요
뭐요?
내 돈 700불 말이에요
돌려줘요
타히티까지
데려다 주지 못했잖아요
돌려 주세요
어서요
하나, 둘, 셋
반은 온 것 같으니까
반이요?
- 반?
- 반은 왔소
반이요?
반이라구요?
정말 잘났어!
반은 왔다구요?
그거 참 근사하군요
무슨 짓이오?
비행기 건드리지 말아요
비행기에서 나와요
어떻게든 떠나겠어
건드리지 말아요
닥쳐
어서 나와요
이게 무슨 짓이오?
내 물건에 손대지 말아요
이게 뭐죠?
보트예요
구명 보트요
이걸 타고 가면 되겠네요
어디로 가려고?
여기가 어딘지도 모르는데
이 조그만 구명보트를 타고
망망대해로 나가고 싶소?
잔소리 말아요!
이리 줘요
당기면 안돼!
건드리지 말아요!
기다려요! 꺼내줘요!
퀸!
꺼내줘요
꺼내 주세요
이젠 정신을 좀 차리겠소?
미친 놈!
뭐라고 하셨나?
제대로 들었군
마틴 씨?
미스 몬로를 찾는
전화가 왔는데요
내가 받죠
여보세요?
프랭크 마틴입니다
안녕하세요, 마조리
아뇨, 어제 떠났는데요
뭐라구요?
마카티아의 필립이오
어젯밤 퀸이 여자 승객하고
그곳으로 갔다는데요
비행기가 도착했는지
봐주시겠소?
기다리죠
토니가 그러는데 퀸이
타히티에 가질 않았대요
안젤리카,
아직 확실한 건 몰라
네, 메리, 여기 있어요
좋소
해상 구조대에 연락해요
이런...
안돼
목이 마르면 물을
떠와야죠, 갑시다
뭘 보죠?
아무것도...
뭐예요?
아니라니까요
모를줄 알구?
응큼한 눈길로 봤잖아요
응큼한?
하나 물어 봅시다
뭐죠?
그런 옷을 사면서
'남의 눈에 띄지
않는 걸로 주세요' 했나요?
아뇨, 난 남들이 쳐다보는 게
좋아요, 당신만 빼구요
난 당신같은 여자
취미 없소
잘 됐네요
왜죠?
왜냐고?
그냥 얘기를
이어가려고 그래요
왜죠?
말이 너무 많아
편견도 심하고 고집 세고
꼬이고 꽉 막혔어
엉덩이는 좁고
가슴도 너무 작아
난 당신이
왜 싫은지 아세요?
아뇨
전 미국인입니다
톰 마라 조종사입니다
어떻게 찾을 거죠?
바다 위를 나르면서
창밖을 내다보는 거죠
그게 다예요?
현대 기술은 다 어딨죠?
위성이나 레이저 같은건
마틴 씨, 자리에
타기나 하세요
전 릭키입니다
전 프랭크예요
돈은 걱정하지 마세요
어서 타십시오
숨을 크게 들이 쉬세요
그러면 좀 나아요
바다에 떨어졌다면
찾기 쉬울 겁니다
됐어
이봐요, 기장 나리
이젠 내가 앞장 설게요
그러시죠, 재밌을 거요
저기요, 저걸 봐요
내가 찾았어요
어서 와요, 퀴니
세상에!
정말 아름다워
여기는...
이봐! 가만히 있어요!
뭘 하는 거요?
그게 뭐죠?
돼지요, 뭘 겁내는 거요?
이놈이 더 놀랐을 텐데
잘봐!
저리 가!
가지 못해!
퀸?
뭐죠?
왜 그래?
방해해서 미안하지만
문제가 생겼어요
문제라니?
바지 속으로 이상한
물체가 들어왔어요
내 생각에...
뱀인 것 같아요
큰일이군요
어떡하죠?
손을 집어넣어 잡을까요?
그건 위험해요
독이 있을 수도 있어요
독이 있어서
물지 모른다고
바지 속을 헤엄치며 돌아다니다
물게 놔두란 말이에요?
그것도 문제로군요
무슨 수를 좀 내봐요!
아무 거나 뭐든 좋아요
어떤 말이라도
들을 용의가 있어요
가만히 있어요
가만히!
움직이지 말아요
뭐해요?
괜찮아요
맙소사!
뭔데?
심각해
뭐?
조용히! 난 정신을
집중하려고 하고 있소
알았어요
어디 보자...
웃지 않았으면 좋겠어요
고마워요
솜씨가 아주 없진 않죠
어디 좋은데 가요?
보기 좋아요?
왜 차려 입었죠?
사냥 가려구요
뭘요?
안돼요!
그러지 말아요
얼마나 예쁜 짐승인데
맛은 닭고기 같다고 했어요
닭고기?
맛 좀 봐야 될 것 같아요
누가 공작을
먹어봤냐고 물으면
먹어 봤다고 하려구요
맛이 괜찮을 거요
끝내줄 거요
세상에
닭고기 맛이네요
언제나 조종사였어요?
철이 든 이후 줄곧
어떤 비행기를 몰았죠?
별거 다 몰았죠
사업을 크게 하고
있었어요
그런데요?
더 좋은 인생을 찾았죠
뭐가요?
여기 나와서 아름다운
해변에 작은 집 짓고
내 비행기를 갖고
하고 싶은 일을 하며
평화롭고 조용하게 사는 거요
모든 사람이 꿈꾸는
그런 생활이죠
철 없을 때 꿈이죠
미안해요
말이 지나쳤네요
아니예요
조난을 당해서
마음이 불안한가 봐요
하늘을 봐요, 뉴욕에선
저런 하늘 보기 힘들 걸요
멋진 하늘이네요
미안해요
내가 좀 취했나봐요
안녕히 주무세요
잘자요
부드러워
아주 부드러워
맙소사! 비행기야!
조명탄을 쏴야 해!
퀴니!
일어나요!
비행기가 왔어요!
조명탄!
이리 와, 자기
세상에!
안돼!
정말 미치겠네
무슨 짓을 한 거요?
하나밖에 없는 조명탄으로
야자수를 쏘다니!
야자수가 아니라
비행기한테 신호를
보내려 한 거예요!
비행기라니?
저 비행기요!
저 비행기?
네
저건 민간 항공기요
5마일 높이에서
시속 600 마일로 가고 있어요
원자탄이 터져도 모를 판에
조명탄 하나가 무슨...!
난 몰랐어요!
당신이 취해 골아 떨어지지만
않았어도 이런 일은 없잖아요!
당신이 무슨 짓을
했는지 알고 있소?
발견될 수 있는 유일한
희망을 날려 버린 거요!
당신이 조종을 잘했으면
이런데 떨어지지도 않았어!
나보다 조종을 잘하는
사람은 없을 걸!
당신 비행기를 두번 탔는데
그 중 반이 추락했어!
그리고 내 가슴이
어디가 작아!
바다가 너무 넓어요
걱정 말아요, 퀴니가
당신 애인을 잘 돌볼 거예요
무슨 뜻이죠?
조금 빨리 갑시다
어두워지기 전에
꼭대기에 가야 해요
젠장
이런 휴가는 다신
오고 싶지 않아
가만 있어요, 가만!
왜요?
가만!
뭐에요?
신호대가 있으면
좋겠는데
이쪽이오
찾는 게 꼭 있어야 해요
돌풍에 남서쪽으로
40 마일 가량 밀려왔어요
여긴 타미탱가일
가능성이 높아요
타미탱가요?
그럼 이젠 걱정 없네요
타미탱가 꼭대기엔
무선 방향 신호대가 있어요
그걸 꺼버리면 누군가 고치러
올 거고 그럼 구출되는 거예요
우리 동네선 신호등 하나
고치는데 2년이 걸리던데요
정말 아름답네요
신호대는 어딨죠?
어디 봐요
타미탱가가 이거죠?
북쪽으로 길게 뻗은 섬
네
이쪽이 북쪽이죠?
맞죠?
네
긴 섬이 없는데요
왜 땅 모양이 변했죠?
여긴... 타미탱가가
아니군요?
그럼 고장내서 고치러 오게 할
신호대도 없는 거네요
아마도...
더 남쪽으로 왔나봐요
그렇다면 마타누이예요
마타 누이?
마타 누이엔 뭐가 있죠?
우리요
뭐요?
뭘 하는 거예요?
젠장! 빌어먹을!
다신 그러지 말아요
어디 한 가지라도
제대로 되는 게 있어야지!
알아요, 진정해요!
지금까지는 자신감에
넘쳐 있었잖아요
모르는 것도 없었구요
내가 기장이오
내 책임이란 말이오
그런 내가 소릴 지르면서
이제 우린 다 죽었다 하면
이 상황에 도움이 됐겠소?
아뇨, 그렇지 않죠
계속 자신만만한 채로
남아 주세요
당신마저 자신감을 잃으면
전 더 견디기 힘들어요
알겠소
알았소
이젠 괜찮아요
다행이에요
퀸
뭐요?
뭐요? 왜 그래요?
뭐하는 거요?
맞아요, 보트예요!
저쪽 해변으로
가고 있군요
어떻게 신호를 보내죠?
조명탄이 있으면 좋은데
그만해요! 어떡하죠?
어떻게 저기로 가죠?
산을 두개 넘어야죠
아침까지 그곳에 있어준다면
구명보트를 타고 가도 되는데
내가 좀 하지
당신과 그 여잔
어떤 관계죠?
안젤리카
네
별일 없어, 친구야
그 여잔 호텔에서
일년에 몇달씩 일하지
가끔 같이 지내고
단순한 사이지
항상 여자들과
단순하게 지냈어요?
아니면 복잡한 관계도
있었나요?
있었군요
그래요?
1부터 10을 기준으로
얼마나 복잡했나요?
그렇게나?
무슨 일인데요?
말하자면...
불행하게도 그녀는...
죽었어요?
이런, 죄송해요
안 죽었어
얘기를 듣고 싶은 거요?
미안해요, 계속 하세요
그녀는 다른 남자와
사랑에 빠졌소
그냥 남자가 아니라
나의 제일 친한 친구하고
같이 사업을 하던
동업자였지
맙소사, 그래서
어떻게 했어요?
난 빠지고 그들을
축복해 주었지
그들은 아직
같이 지내나요?
아니
헤어졌어
그러나 내 몫인
사업의 반을 처분한 뒤지
그 후 여기로 와서
비행기도 마련하고
뒤를 돌아다 보지 않았지
내 인생이 잘 풀린 것 같아
배가 두개나 있어요
뭐? 두개라고?
두개나 돼요, 신난다
직접 보세요
정말 잘됐어요
이봐요!
앉아, 도망가야 해
왜요?
어서 가야 해
도망 가다니
무슨 말이세요?
이런, 젠장!
하나님 맙소사!
저들은 누구죠?
해적들이야
동화에 나오는 해적들?
떠다니는 도적들이야
배들을 유인하지
방금 배에서
사람을 죽였어요
우리도 죽일 거야
여기서 그들을
봤다는 이유로
젠장, 날 봤어요
손님들이 있다
큰일 났어요
보트를 내렸어요
어떤 보트요?
모타 보트요
이런, 젠장!
젠장!
맙소사, 더 빨리 가세요
뛰어들어
더 못가요
갈 수 있어
뭐, 뭐요?
저리 가
어디, 왜요?
엄마!
가만!
일을 어렵게 만들었군
넌 바보 같은 짓을 했어
널 죽여야겠다
작별 인사해
금이 있어요
일어나!
금이라고?
금...
우린 금이 있다고요
난 보석 디자이너예요
난 금으로도 디자인 하고
보석들도 같이 해요
여러가지 보석들...
제 사업을 다 처리하고
보석 상자에 넣어
우리 보트에 보관했죠
우리는 극동지역에다
투자를 하려고요
우리 남편이 사업을
계획하고 있죠
난 판매를 전문으로...
천재, 당신은
사업의 천재야!
너희 보트로 안내해!
이제 어떡하죠?
셋을 세면 뛰는 거요
하나, 둘...
난 못해요
당신만이라도 가세요
미안하오
키스 한 게?
아뇨
이것 때문이에요
젠장
잃어보기 전엔 얼마나
소중한지 모른다는 말이 있죠
웃기는 소리, 난 그녀가
얼마나 소중한지 알고 있었어
얼마나 사랑했는데
사랑했다구요
불쾌하실지 모르겠지만
남자는 사랑을 몰라요
난 알아요
안다구요
남자들은 항상
날 사랑한다고 하죠
그 중엔 진심인 사람도
있었을 거예요
아뇨, 하나도 없어요
포기했을까요?
모르죠, 비행기는
눈에 잘 띄니까
돌아갈 수 없어요
너무 무서워요
나도 약간 무섭다고 하면
기분이 좀 나아지겠소?
아뇨, 전혀
나아지지 않아요
여자들이 좋아하는 줄
알았는데
뭘요?
우는 걸 두려워 않는
여성적인 감성의 남자
해적에 쫓기고 있을 땐
비정하고 강한 남자가 좋아요
비행기에겐 참
재수없는 섬이군요
2차 세계 대전 때의
수상 비행기예요
50년 간
발견되지 않았어요
맙소사
혹시 이걸 이용하면...?
여기는 밤에도
안전하겠어요
쓸만한 게 있는지
보고 오겠소
안녕
제 집은 여기예요
아침 6시에 구조반을
만나기로 했어요
이번엔 광범위하게
수색한대요
너무 취해서 6시에
일어나긴 힘들겠는데요
그렇겠죠
정말 괜찮겠어요?
물론이죠
샤워하고 잠자리에
들 거예요
괜찮으세요?
전 좋아요
여기서 주무시고
가실래요?
자요?
네, 저랑요
헤픈 여자라고
생각하실지 모르지만
우리 둘 다 기분이
나쁘니까
같이 밤을 보냈으면
좋겠어요
난 그런 생각은...
그럼 그러죠, 뭐
안돼요
전 아직 희망을
버리지 않고 있어요
우리가 만약 그런다면...
세상에!
안돼요
그래요?
안... 돼요, 난...
진심이에요?
아니... 그래요
그만 가보겠어요
빵나무 열매군요
빵은 아니죠
과일도 아니죠
당신과 키스하고 싶소
당신과 키스하는 게 좋아
저도 좋았어요
그러나
하지만 한번 시작하면
멈출 수 없을 것 같아요
듣기 좋군
그런가요?
나... 난... 못해요
잠을 좀 자야겠소
이리 와요
편하네요
포근하고 아늑해요
잘 잤소?
뭐하는 거예요?
좋은 생각이 났소
잘됐네요
제가 할 일은 없나요?
있소
잠깐만요
뭐예요?
안젤리카, 20분 후에 헬기가
뜰 겁니다, 가실 건가요?
20분이라...
벌써 시간이...
고마워요
금방 간다고 전해줘요
20분 후에 헬기가
뜰 거래요
맙소사, 내가 뭘 했지?
내가 몇번이나 한 거요?
괜찮으세요?
아니, 이건 잘못이예요
전부 잘못됐어
어떻게 그런 말을 해요?
당신은 잘못 없어요
전부 내 잘못이예요
아니에요
끔찍한 시련을
겪었을 뿐이에요
장례식을 치루고 나면
모두 섹스를 하는 것과 같아요
모두 그러진 않죠
그래요?
그래요
뭐요?
아니예요
전에 얘기한 여자 있죠?
실연 당하게 한 여자요?
실은 내 아내였소
12년 동안
자식은요?
다행은 자식은 없었소
하지만 늘 자식을
원했었지, 많이
그래요?
아직 시간이 있잖아요
웃기는!
지금 몇살이세요?
몇살인 것 같소?
글쎄요
맞춰봐요
45살?
48살?
50?
50살이에요?
아직 괜찮은데요
아직 괜찮아요
이것부터 떼어 냅시다
하나씩 떼어내야 해요
먼저 가세요
조심해요
괜찮아요?
좋아요
이젠 당신 차례요
어떻게 음식이 넘어가나?
난 쓰레기야
이번 경험으로
나의 진면목이 드러났어
자책할 거 없어요
남자는 다 그런 거예요
마틴 씨, 죄송합니다
수색을 포기 하기로
했답니다, 유감입니다
포기요?
다 됐어요
잘 되네요!
다 왔어요
밀어요
준비!
네!
풀어요!
젠장! 봐요!
저리 가요!
오른쪽으로 너무 갔어
세상에! 괜찮아요?
맞았군요!
올라가
어서 타
서둘러!
난 됐어, 어서 타요!
지금이다, 서둘러
가요! 어서요!
발사!
젠장
저리 비켜!
장전해, 어서!
더 높이! 올려!
올라가요!
빨리요
충돌하겠어요!
충돌하겠어요
도와줘요! 당겨요!
당겨!
배가 폭발한다!
정신 차려요!
정말 훌륭했어요
정말로요
이봐
비행기에 대해
설명해 주겠소
뭐하러요?
착륙할 때 내가 의식을
잃을지도 모르니까
맙소사
키 핸들을 잡고
조종을 해보시오
설마 진담은 아니죠?
미세 조정을 해요
지평선을 봐요
도착하면 해변에서
100피트로 수평을 유지해요
100피트로 수평을 유지
우리는 오늘 선량한 두분의
명복을 빌러 여기 모였습니다
미스 로빈 몬로와
우리의 오랜 친구인...
신부님, 전 정말 나쁜 놈입니다
용서해 주세요
맙소사, 퀸!
난 혼자 못해요, 제발요
퀸, 난 혼자 못해요
젠장!
퀴니예요!
봐요! 퀴니예요!
좋아, 해변과 수평이 되게
계기판은 65 노트야
노트가 대체 뭐지?
봐요! 퀴니예요!
감사합니다, 하느님
내려가라, 내려가라!
비행기 두미를
약간 아래로 내려서...
제발
살려줘!
내가 갈게, 자기야!
퀴니? 퀸!
우리가 해냈어요!
내가 갈게, 로빈!
조금만 기다려!
당신이 살아 있었어!
당신 다쳤구나! 다쳤어!
난 괜찮아, 이 사람이 다쳤어
의사를 불러줘
의사를 불러줘요!
이리 와, 자기야
퀴니? 당신 괜찮아?
걸을 수 있어요?
조심해요
정말 괜찮아?
차를 가져왔어
고마워
꿀을 넣어줄까?
그래
호텔에선 언제든 한달 간
공짜로 있게 해준댔어
고소할까봐
겁나는 모양이군
기분은 어때? 괜찮아?
응, 그냥 좀 피곤해
여기 있어
괜찮아?
응, 잠을 많이 못잤어
불쌍해라, 이리 와
앉아
정말 끔찍했어
다시는 당신을
못보는 줄 알았어
난 내 정신이 아니었어
우린 약한 인간이잖아
알아? 우린 완벽하지 않아
사람이 너무 힘들면
미친 짓도 하는 거야
뭐가 옳고 그른지
알 수 없게 돼
알겠지?
안녕
바쁘시네요
그렇소
좀 어때요?
좋소, 고맙소
나쁘지 않아요, 당신은?
괜찮아요
잘됐군
이제 어떻게 되는 거죠?
뭐가요?
우리 말이에요
무슨 뜻이오?
무슨 뜻인지 알잖아요
섬에서 있었던 일이
아무것도 아닌가요?
단 둘이 있다 보니까
그렇게 된 것뿐인가요?
그런 건 아니었소
그렇죠?
그래요
그런데
이제 어떡하죠?
난 이미 정해진 인생이고
당신에겐 가능성이 많아요
당신에겐 좀 더
젊은 남자가 어울려요
그건 내가 결정할 일이
아니던가요?
우리 현명하게 굽시다
당신이 여기 와 살 리도 없고
내가 뉴욕에 가서
살 일도 없어요
결론은 뻔하잖소
그렇군요
결론은 뻔하군요
괜히 복잡하게
생각하지 맙시다
당신은 단순한 걸
좋아하죠
맞아요
알았어요
행운을 빌어요
행운을 빌겠소
모든 일이...
잘 되길 빌어요
어깨는 좀 어떠세요?
진통제를 좀 드릴까요?
그래요
이제 14시간만 있으면
현실로 돌아가는 거야
프랭크?
우린 결혼하지
않는 게 좋겠어
뭐?
왜?
마음에 걸리는 일이
있는 채로
결혼하는 건 옳지 않아
미안해, 로빈, 미안해
난 내 정신이 아니었어
그런데 여자가 옷을 벗잖아
난 돌아서 나왔었어
정말이야
내 방에 가서 잠을 청했지
당신을 생각하면서
난 당신이 죽었을지도
모른다고 생각했어
그래서 난
그녀의 방으로 갔어
그런데 그 여자가
문을 열자...
겉옷을 벗었어
누가?
안젤리카
안젤리카와 잤어?
누가 잤대? 말도 안돼
몰랐단 말이야?
내가 어떻게 알아
그럼 아까 마음에 걸리는
일이 있다는 건 뭐지?
퀴니와 나
프랭크, 일이 있었어
그런 일은 있을 수가 없겠지
당신과 내가 진심으로
사랑한다면
즐거운 여행 되세요
손님!
즐거운 시간 되세요
죄송합니다
이봐요!
이봐요
뉴욕행 비행기가
어느 거죠?
저겁니다
미안해요
전 꼭 내려야 해요
잠깐만요
전 여기 남아야 해요
오셨군요
안녕하시오, 퀸 씨
잠깐만 기다려 주시오
고맙습니다
왜 비행기에서 내렸소?
당신은 왜 여기에 오셨죠?
내 인생이 너무
단순한 것 같아서
그래요?
이젠 복잡하게
살기로 했소
이제 어디로 가죠?
당신 집은 뉴욕이잖소?
거긴 너무 먼 것 같고
내 집은 어떨까?
해변에 작은 집이 있댔죠
실은 오두막에 가깝소
오두막이요?
별로 좋지 않아요
침대는 있겠죠?
계속 이렇게
까다롭게 굴 거요?